Hello
大家好
周末愉快
今天的内容的话比较干啊
主要是给大家系统的讲解一下炸版的知识点
如果觉得有用的话
一定要记得给我一键三连点赞
收藏和投币
下面我们就开始喽
大家都知道我分享的都是一支一些炸板票
这这些的话都是我自己独家的
真的是独家的
经经过摸索出来的一种特有的模式
它简单快速好上手
然后同时的话他对新人的话极其的友好
遇到刚好刚好遇到不墨迹的主力的话
网上可以吃连板
如果遇到还要稍微洗一洗的主力的话
我们也能够套利出局
那还要怎么样呀对吧
是哪种这种好事呀
宝子们
市场上现在很多人他是不看炸板票的
会认为他很弱不弱的话
他怎么会炸呢
太好了
少了这些看不见视频的人跟我们抢饭碗
那那些好票的话就全部到我们的碗里来
那今天我想给大家系统地分享一下
炸板的第一部分的知识
什么样的炸板票能够回封
应该怎么去做
因为呃我们知道一个票
如果炸板的时候主力在出货
那么这个票的话
它很大程度上的话是回封不了的对吧
或者说即使他回封了
第二天他都会没有溢价
那如果一个票炸板的时候
主力还在吃货的话
那往往它后面的话还会有一个新的波段要出来
那讲到这
大家大概就能明白了
我平时教大家去尾盘找没有回封的
其实就是在找主力吃货的炸板票
现在知道为啥了吧
因为回封的票不盯盘的人买不进去呀
但是呢我们可以去捡漏啊
这里不应该有掌声吗
我真的是太机灵了
弹幕上扣一波666
我看看有多少人跟我一样机灵
不用去盯盘
也可以去捡漏
那我们怎么来判断炸板的时候
主力在吃货还是出货呢
主要有哪几个点要考虑呢
首先第一个我们来看什么
第一个我们来看主动炸板的票
它是弱的
被动炸板的票它是强的
什么叫做主动炸板
什么叫做被动炸板
比如说周五的远东传动
他就是一个主动炸板
为什么
因为没有人招惹他
没有人招惹他
他自己就炸板了
所以这就是他里面的主力在兑现
这个能不能听懂啊
因为远东传动
作为周五市场上竞价金额最大的票
我们来看一下
看见没
他是当天的早盘竞价金额最大的票
远东传动
我们看看他怎么走的
他不管在二进三还是在整个市场
这个金额够强吧
2.88亿
结果呢他回封了以后立马又炸了
那个时候的指数其实没看出来走的有多弱的
包括机器人板块的襄阳轴承
开盘负反馈的时候
它是回封了的
我们叠加一下
那个我看看
叠加一下襄阳轴承的分时给大家看看
看见没看见没
在这个地方
襄阳轴承它在这个地方是下杀
杀到快要跌停的时候
那个远东传动在这个地方稍微震荡了一下
它其实就已经封板了
那个时候
襄阳轴承已经是非常非常深水的地方了
所以的话他在开盘襄阳轴承负反馈的时候
他是回封了的
那那个时候他就是强的
但是他后面这些地方这些
包括这里这些地方再炸的话
它就是弱了
因为他那周五的时候
他想要抗住襄阳轴承和其筋机械的调整
想要去带领机器人的回流
就必须一鼓作气
一次不行
那他再炸的话就是主力出货了
那主力说今天我也不想再干机器人了
所以的话远东传动就是有人兑现了
他是主动的炸板
那这个地方的话你们可以去对比一下
它和神州信息的开盘看上去异曲同工
但是实则的话大相径庭
可以看一下神州信息
看到没
同样是一字开板
然后下沙
然后回封
看一下神州信息在这个地方是怎么封的
然后可以再看一下远东传动
这个地方是怎么封的
这个大家下去的话可以对比一下哈
那说完了主动炸板
我们来看看什么叫做被动炸板
被动炸板的话
周五的神开股份就是一个被动炸板
我们先看一下它的炸板的时间多少
下午的01:54
我们来看一下指数
下午01:54分的时候在干什么
01:54分大概是这个时候
这个时候这个时候的大盘已经跌到回不了头了
已经跌到这个份儿上
已经跌出恐慌盘来了
所以神开股份当天的这个炸板就是被动炸的
它是被大盘走弱带炸的
那如果从这个方面来看的话
那这种被动炸板的票
它就要比远东传动那种早上主动炸板的票要强
因为被动炸板的票他是恐慌情绪
主动炸板的票他是踏踏实实的主力在出货
这一点听懂了吗
听懂的弹幕上扣个一
没听懂的弹幕上扣个二
我看看有多少同学还没有听懂
没听懂的话
以后我们会反复再讲
大家参与一下啊
好下面我们来看第二点
第二点是什么呢
第二点就是炸板的时间
因为炸板的时间越晚的话
它相对越能扛
对不对
你这么来想嘛
就对比刚才的远东传动和那个神开股份
你看远东传动什么时候炸好开盘
这个先不说了
他在这个地方是9.35
他就炸了
你看他后边怎么走的
我们再看一下神开股份什么时候炸的
是不是下午01:54
大盘已经跌出恐慌的时候炸的
那这么一对比
是不是票的炸板时间越晚
它比时间早的票的话就要强一点是吧
理解吧
好当然哈
这个地方的话要辩证来看
那我说一下
有两个地方要辩证来看
那第一个要辩证来看的是什么呢
就是有的票它早盘炸板之后能够回封
并且早盘的炸板是为了提前释放抛压
以免它缩量上板以后后面有一个风吹草动再炸
等到那个时候再炸的话
往往就会放量了
因为那个时候你不光是内部有抛压
你外面还有风吹草动
双重原因一叠加
那抛压就会无穷无尽
一个票一旦放量了
那他的筹
那那他的那个筹码就乱了
我们举个例子
比如说今天的神州信息
我们来看一下神州信息的一个日线
你看日线上看
他昨天已经是一个炸板票了
他昨天已经是一个炸板了
他在过这个平台
包括可以看一下它的周线
它的周线是一个突破的
非常的漂亮
那日线上的话
他昨天炸板这个地方是有个平台的对吧
他昨天炸了的话
昨天上影线这个地方是不是套住了人呀
昨天的板上的人是不是被套住了对吧
那这些被套住的人
如果在昨天的大
在周五的大盘走得那么差的情况下
这支票如果开盘它就一直顶着一字
那前面这个平台没有出来的人
被套的人
包括昨天被挂在涨停上的这些人
在大盘这么差的情况下
你觉得他盘中会不会卖
你设想一下
如果是你
你会卖吗
你会走吗对吧
所以主力真的非常的聪明
他在刚开始的时候开盘
他就先下杀
然后就把那些恐慌的筹码
把昨天的套牢的人
然后把获利盘洗走了一部分
这样的话它在封住的时候
里边的筹码就比较干净了
那如果盘中即使遇到了指数跌成这个样子
他也仅仅是微微开了一个小口子
然后也快速的封上了
如果他早盘这个地方不炸的话
他下午这个地方得炸的多深
你们好好想一下
因为这个时候的大盘是没有
早上早上这个时候是没有跌的哦
这些地方大盘才开始跌的回不了头的咯
所以明白了吗
这就是第一个我们需要辩证来看的东西
有的时候早盘炸板以后能够回封
是因为他必须把炸了以后把一些人给他洗掉好
那我们来看第二个辩证来看的是什么
是有的票
它尾盘炸板是因为他抢跑
他弱了
我们来看一支我们之前说过的票
阳光乳业
阳光乳周四的阳光乳业作为消费的独苗
他周四的尾盘已经扛不下去了
可以看一下他周四尾盘扛不下去了
资金炸板抢跑
那他这一跑就把消费
第二天回流的预期都给炸没了
这就叫做尾盘炸板抢跑
所以听明白了吗
这里就通常情况下
我们说的炸板时间越晚
他越强
越早他越弱
但是其中有两种情况的话
需要辩证的来看
第一种呢是像刚刚的神州股份一样
为了避它早盘炸板是为了提前释放抛压
以免下午把票给炸废了
第二种的话是尾盘炸板
有时候的话是资金兑现抢跑
就是周四的一个阳光乳业好了
听明白的弹幕打个一
您听没听明白的弹幕打个二
我看看大家听晕了没有啊
好我再来总结一下哈
总的来讲哈
早盘炸板的票要弱一点
午后炸板的票要强一点
因为他抗住了全天的一个抛压嘛对吧
这个能理解吧
然后呢这个地方的高阶知识点在哪呢
就有时候早盘炸板的票他是为了补量
或者是说他是为了提提前释放抛压
保持他筹码的一个干净和稳定
那这种如果你看懂了它早盘炸板的话
就是绝佳的机会
那尾盘出现恐慌的时候
出现跳水的时候
有些票它开板了
给你机会了
那就是非常好的买点
为啥呢
因为没有这个恐慌
这支票他开不了
你上不了车
所以这两个点的话
就是这个地方的高阶的知识点
但如果我们刚开始不明白的
我们刚开始不明白的同学的话
不要去做这种高阶的回风
你就从自己看得懂的一些简单的回风开始做
明白了吗
好明白的
弹幕扣个明白
我接着讲下一个点好
第三点来了哈
第三点的话就是他炸板之前的封单金额
如果一个票他炸板之前的封单很大
听明白啊
一个票他炸板时之前的封单金额很大
哪怕它盘中炸板了
他都比较容易回封
那我们来看一下这个从超级盘口来看一下
这个以神州股份为例了啊
我就你看神州看看这里啊
看这个地方
你看神州股份
它炸板之前是多少个竞价结束
它是八个亿的封单对吧
然后它炸板以后是不是回封上了
记住了啊
我说的看是我是教你要怎么看
就看这个地方炸板之前的封单金额是多少
这个金额越大越好
那为什么会出现这种情况呢
因为我们大多数的票在炸板的一瞬间
他的大多数的单子他是撤走的
只有少部分的单子他是成交的
这个东西怎么来看呢
我们来看一下
你看这个超级盘口
他在这个地方呃
之前的封单金额是八个亿
7.2亿
对不对
我们来看一下它炸的瞬间成交了多少
这里啊看这里看这里还有怎么说
他炸板的瞬间成交是1.26个亿
意味着他之前的封单是八个亿
他成交了1.26个亿
那意味着还有6.74个亿的资金是撤走了
能理解了吗
那么这些呃呃那这些撤走的资金
如果在后面这个地方发现
这个票还有可能会回封的时候
他又会重新把他的之前封在这的资金
又重新怼回来
能不能听懂啊
就是前面这些个封单金额越多的话
证明这个票它的潜在买盘的话就会越大
这个我们可以理解吧
那我们举个例子
蜜雪冰城的柠檬水窗口排着50个人要买
黄焖鸡的窗口排着两个人要买
你觉得哪个人气高一些
你想去哪个窗口排队呀
对吧
你这么想是不是能理解了
因为它的底层逻辑就在于
它炸板的时候成交的是少数的金额
一旦这个票他有回封的可能性的话
那些之前封板的资金
全部都会成为他的潜在买盘
然后又重新给他怼回来
所以炸板的时候
炸板之前的封单金额越大
这个票后面回封的可能性就越大
好听懂的扣个一
好听懂的给我一个互动啊
听懂的扣个一
然后刚刚我们讲了三个点对吧
那下面的三个点的话
就比上面的三个点稍微要稍微难一点点
也是在炸
判断炸板票是否能能回封的条件里面
比较重要的
那我先来问一下刚才的三个地方
听懂的觉得有用的
理解了的的帮我投个票
看看我看看大家觉得对你有没有用好
接下来我们来看第四点
第四点是什么呢
第四点就是炸板的时候
一定要看它放量的速度
什么叫做放量的速度
哎呀我画画太丑了
不然想给大家画一下
算了吧
拿票说吧
呃我们来看一下这个惠博普
看一下惠博普哈
你看他在这个地方炸咯
它同样也是被动炸板对吧
因为他和神开一样
也是下午两点之前的那个地方炸开的
那你看这个的分时
我们再看一下神开股份的分时
是不是
看上去
神开股份
好像炸的口子要比惠博普的口子要大一点对吧
那我们来看它的放量速度怎么看呢
点开它的五分K看见没
这个量大不大大吗
他早盘上板的时候才成交了7200万
他在这个地方放量
一根量柱5500万
一根量柱6200万
再加上后面的2400万
他三根量柱就已经去掉了1.5个亿
那你们说他今天的量会小吗
我们看一下它的日线
看见没
它是不是放量了
它今天炸板
我们反观神开股份
看一下神开股份
看着这个地方好像炸的时间挺长的
我们来看一下五分K
看见没
他炸板的时候
这个量能多少呀
他早上上板的时候是成交了7.47个亿
他在炸板的时候低
成交了2.34个亿和1.64个亿
还有1.18个亿
三个加起来没有他早上的多
这就叫做放量的速度
可以通过五分K去看
那我们看一下它的日线
日线上是不是没有放量呀
对吧没有
还没有昨天的量能大呢
所以这么来讲
理解了吧
理解他俩就是什么叫做放量的速度了吗
就是你要是要问我说
如何一眼就能判断它的快慢
那我觉得这个的话我们需要盘中去多去观察
你看多之后的话
你就可以判断了
但是一个票炸板以后
它放量的速度越快代表什么呢
就这个速度越快
代表主力出逃的越坚决
速度越慢
代表筹码和资金很稳定
这很容易理解吧
就举个例子啊
比如那种走在你前面
不管穿着高跟鞋的
你死活恨不得一步跨出10米远的那种男朋友
和拉着你的手走在你旁边的男朋友
你觉得哪个更爱你对吧
肯定是陪你慢慢走的那个要更好呀
因为他情绪稳定
不急不躁呀
那我们是不是该问一问
那个一步跨出10米的男人跑那么快是想干什么
你是不是想跟我分手好了
第四点讲明白了哈
那我们知道了
找呃找票的话就要找放量速度慢的快的话
很大嫌疑的就是主力跑了
这样的票即使回封了
他也会爆出非常大的量
看见没
这就是他回封了
但是他报了很大的量
那爆量的票当天我们是不买的哈
为什么
因为爆量意味着筹码交换极其的激烈
多空的博弈还没有结果
那就像两边在互相打仗嘛
多头很强
空头也很强
就他俩都强才会搞出爆量来嘛
买的人也多
卖的人也多对吧
那我们不要去干一个没有结果
没有分出胜负的事情来
等到第二天他能够高开了
那我们再跟多头站在一起
明白了吗
好我们来看第五点哈
第五点的话大家应该很熟悉了
就是炸板时候他的主力净额
看看它是在上升还是在下降
那看我视频的应该都很熟悉了吧
主力金额这一栏
我们来看看这两个票海洋王和谁呢
海洋王和巨力索具
我们看一下
你看海洋王
他在炸板的时候
他的金额之前是流入了5300万
他炸板的一瞬间
主力金额就往下掉到了1800万
他到零轴的附近的时候
主力金额已经只剩1000万了
看到没这个
然后再看这个聚力索具
他炸板的时候是不是断头断
断崖式的往下跌对吧
所以的话当你发现炸板的时候
主力金额断崖式的下降
或者是说由红变绿了
或者是说大幅变绿的话
那这里面跑的全炸板的时候
跑的全都是大资金
那这个时候你在局里的话
你要跟着出局
没在的话
我们不能去接
如果说你发现炸板的时候
这个主力金额还在上升
我们找一支票看看
随便找一只
你看他在这个地方炸板了对吧
他炸板的时候
他的主力金额是不是还在上升啊
你看这个地方也是炸板了
是不是主力金额还在上升啊
之前这里是多少
1.81亿
它炸了以后变成了1.88亿
那这个是不是说明他炸板了
主力还在吃货
那你就可以去在他炸板的过程中去接他好了
灵魂拷问来了
这里我问一个问题
如果一个票它放量的速度很快
但是它的净额流入可以买吗
觉得可以买的同学弹幕扣个三
觉得不能买的同学弹幕扣个七
我看看我上面讲的第四点和第五点综合起来
大家会不会融会贯通
这个点很重要哈
大家积极参与一下
我才能知道你是不是真的掌握了
记得啊
可以买的扣个三
不能买的扣个七
那下面揭晓答案
答案是不能去哈
爆量不买
这个是大前提
就是即使她是仙女
她爆料以后我们都不要去买
记住了没好
我们下面来讲第六点好
第六点问题又来了哈
你觉得炸板以后是卖单越大越容易回封
还是卖单越小越容易回封呢
如果觉得卖单越大越容易回封的
评弹幕上扣个大
觉得卖单越小越容易回风的同学扣个小
我看看有多少同学是知道这个逻辑的哈
你觉得大你就扣大
你觉得小
你就在弹幕扣个小
你可能会觉得单子小一口就可以把它吃掉了
那大的话
那么多单子我吃不了呀
我我不好吃呀对吧
很多人可能会这样子去认为
但是正确答案是越大它越容易回封
不是大家常规所想的那样
越小越容易回封
这里面有一个什么问题呢
这里面有一个资金博弈心理的问题
只有在干过封板这种事情的人才比较清楚
像没有封过板的人的话
他是没有办法感知到的
那比如说一个票他炸板的时候
他的卖单这个地方
你看这是买盘
这是卖盘吗
他的总卖这个地方一共有个3000来万
我要是一个主力的话
我就会想着我花个三四千万
我一把我就给他怼进去
我把这所有的卖盘全部给他买了
然后我就把这个票给主封掉了
但是我封了之后
我不能够保证后续这个票还有没有
更多的空方的砸盘力量
那怎么来理解这个例
怎么来理解这句话呢
我给你举个例子哈
比如说呃多头和空头
他今天在打架
对不对接呃
他今天两个人在打架
每一边一共有100个人
那多头一看空投那边派出了十个人
那呃多头就想了好
你派出了十个人
那我拿15个人
我是不是今天就可以把你打赢了对吧
你今天就一定会输了
因为我15个打十个肯定是没有问题的呀
结果等我把这把这15个人拉出去的时候
这边突然又上来了90个人
哼那结果是什么呢
结果是多头一定输了呀
这15个人就死了呀
那最后结果最后是不是多
多头只剩下85个人了
然后空投这边还剩100个人
那这样的话
今天的多头是不是战胜空头就有一定的悬念了
对不对
那为什么这里的90个人是哪来的呢
这里的90个人就是源源不断的潜在抛压
那相反的话
如果一开始空头就站出来了40个人
那如果他站出来40个人了
如果这个时候多头要干什么呢
他只要想
我只要待会一口气把这40个人全部都干掉
那基本今天活跃的空头力量就全部都被消灭了
那剩下多少个呢
剩下60个犹犹豫豫的空投就会在想说
哇对面好强啊
今天那我不卖了吧
那今天这个板他就能够封住了
我这么说能理解了吗
就是说如果这个地方的它回封的
他的卖盘资金很小的话
只有3000来万的话
我是一个主峰的资金
我即使把这3000万全部都吃掉了
我即使把这3000万全部都吃掉
我也不能保障后面有没有新的抛盘出来
并且绝大不绝大可能性的话
它还会有
那如果这个地方是一个
比如我假设一下啊
如果这个地方是一个8000万的卖盘的话
即使他还有不断有资金想往外跑
想要卖
但今天我能够一口气把这8000万全部都吃掉
封住的话
那说明那个今天的资金是实力非常强的
是实力非常强的
主峰在做这个票
那同时那些想卖的资金一看哇
这么多的卖单
8000万都被他吃掉了
那封板力度很强了
那我就不卖了
那这样的话它就不会再有抛盘出来了
这就是一个涨停盘口的底层逻辑
你们再去观察一些呃
涨停回封的票的时候
这个我我说的呃基本上是比较强势的票哈
像那种比如说首版的那种票
没有人关注到的票
那样的票的话
不适合用这种方式去看待
也不适合我们去做回封
但是在强势票上的涨停盘口
我们就能看到这个就是它的底层逻辑
因为我之前说过资金与资金之间的话
他是会有眼神交流的
那这些密码的话
其实就藏在一些操盘的细节里面
我们一定要好好的去分析
认真地去观察
才可以面对每个模式的时候临危不乱
那好了
总结一下
今天一共说了六个炸板票需要考虑的知识点
对不对
课代表在哪里呀
课代表今天把它整理出来
那以后呢
我们盘中就可以沿用这几招
去判断炸板票的回风概率
那听到这儿的话
大家有没有大概明白了炸板票的一个逻辑了
以及我前面几期说的
尾盘炸板票上车的点是基于什么考虑的
那就是带着不能够盯盘看盘的同学去捡漏
一些很强的炸板票
我们这个捡漏不是说去垃圾桶里面捡哈
我们是去黄金坑里面挑一个上车姿势最舒服的
最顺眼的宝贝
把它带回家
明白了吧
好了
周末的干货就分享到这喽
大家周末愉快拜拜